Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: xfce/xfmedia/trunk/po/*.po
Languages: ja

source: Status: %s
ja: 状態: %s

source: Now Playing: %s
ja: 現在演奏中: %s

source: Filename: %s
ja: ファイル名: %s

source: (none)
ja: (無し)

source: Track Position: %d
ja: 曲の順番: %d

source: Track Length: %d
ja: 演奏時間: %d

source: Audio Codec: %s Audio Bitrate: %d Audio Sample Rate: %d Audio Channels: %d Audio Bits Per Sample: %d
ja: 音声 コーデック: %s 音声 ビット速度: %d 音声 サンプル速度: %d 音声 チャンネル数: %d 音声 ビット数/サンプル: %d

source: Video Codec: %s Video Bitrate: %d Video Frames Per Second: %.02f Video Frame Size: %dx%d Video Aspect Ratio: %.02f
ja: 映像 コーデック: %s 映像 ビット速度: %d 映像 フレーム数/秒: %.02f 映像 フレームサイズ: %dx%d 映像 縦横比: %.02f

source: Playlist Length: %d
ja: リストの演奏時間: %d

source: Current Playlist Index: %d
ja: リストのインデックス: %d

source: Xfmedia-Infopipe: Unable to delete file '%s'.
ja: Xfmedia-Infopipe: ファイル '%s' を削除できません。

source: Xfmedia-Infopipe: Unable to create pipe '%s'.
ja: Xfmedia-Infopipe: パイプ '%s' を作成できません。

source: The Infopipe plugin creates a pipe in /tmp that you can use to retrieve information about the currently playing track.
ja: Infopipe プラグインは、現在再生中の曲に関する情報を得られるように /tmp にパイプを作成します。

source: Equalizer
ja: イコライザー

source: Preamp
ja: プリアンプ

source: http: failed to open socket: %s
ja: HTTP: ソケットを開くのに失敗しました: %s

source: http: cannot connect to host
ja: HTTP: ホストに接続できません

source: http: unable to resolve '%s'
ja: HTTP: ホスト名 '%s' を解決できません

source: http: unable to connect to '%s'
ja: HTTP: '%s' に接続できません

source: URL parse error
ja: URL 解析エラー

source: proxy authentication error
ja: プロキシ認証エラー

source: host connect error
ja: HTTP 接続エラー

source: couldn't send request
ja: リクエストを送信できませんでした

source: read error
ja: 読み込みエラー

source: invalid HTTP response
ja: HTTP の応答コードが無効です

source: HTTP 3xx redirection not implemented
ja: HTTP 3xx リダイレクションは実装されていません

source: HTTP status is not 2xx
ja: HTTP ステータスが 2xx ではありません

source: HTTP 'Location:' redirection not implemented
ja: HTTP 'Location:' リダイレクションは実装されていません

source: http: read error
ja: HTTP: 読み込みエラー

source: Xfmedia %s. Released under the terms of the GNU GPL. See the COPYING file for details.
ja: Xfmedia %s。GNU GPL の条件下にリリースされています。 詳細は COPYING ファイルを御覧下さい。

source: Usage: %s [options] [files]
ja: 使用法: %s [オプション] [ファイル]

source: -h, --help Print this help message and exit.
ja: -h, --help このヘルプメッセージを表示して終了します。

source: -V, --version Print version information and exit.
ja: -V, --version バージョン情報を表示して終了します。

source: -v, --verbose Instruct xine to print useful status information.
ja: -v, --verbose Xine に有益なステータス情報を表示させます。

source: --debug Instruct xine to print detailed debug information.
ja: --debug Xine に詳細なデバッグ情報を表示させます。

source: -f, --fullscreen Start xfmedia's video window in fullscreen mode.
ja: -f, --fullscreen 全画面モードで Xfmedia のビデオ・ウィンドウを起動 します。

source: -p, --autoplay Start playing when Xfmedia starts. (This is the default if xfmedia is given filenames on the command line.)
ja: -p, --autoplay Xfmedia の起動時に再生を開始します。(コマンド行で ファイル名が指定された場合の標準の動作です)

source: -c, --clear-playlist Start xfmedia with an empty playlist.
ja: -c, --clear-playlist 空のプレイリストで Xfmedia を起動します。

source: --audio-out=DRIVER Specify the audio output driver to use.
ja: --audio-out=DRIVER 使用するオーディオ出力ドライバを指定します。

source: --video-out=DRIVER Specify the video output driver to use.
ja: --video-out=DRIVER 使用するビデオ出力ドライバを指定します。

source: --vwin-geometry=WxH[+X+Y] Specify a fixed size and/or position for xfmedia's video window.
ja: --vwin-geometry=WxH[+X+Y] Xfmedia のビデオ・ウィンドウの固定サイズと/または 位置を指定して下さい。

source: Xfmedia version %s, Copyright (c) Brian Tarricone, <bjt23@cornell.edu>
ja: Xfmedia バージョン %s, Copyright (c) Brian Tarricone, <bjt23@cornell.edu>

source: Released under the terms of the GNU General Public License.
ja: GNU 一般公有使用許諾書の条件下にリリースされています。

source: Compiled against xine-lib %s, using xine-lib %s.
ja: xine-lib %s に対してコンパイルされました、xine-lib %s を使用しています。

source: Compiled against Xfce %d.%d.%d, using Xfce %s.
ja: Xfce %d.%d.%d に対してコンパイルされました、Xfce %s を使用しています。

source: The option --audio-out requires an argument.
ja: オプション --audio-out には引数が必要です。

source: The option --video-out requires an argument.
ja: オプション --video-out には引数が必要です。

source: Unable to play file.
ja: ファイルを再生できません。

source: Xfmedia was unable to play the selected file. Be sure that the file exists and that you have permission to access it.
ja: 選択したファイルを再生できません。ファイルが存在してアクセスする権限があるか確認して下さい。

source: Metadata Changed
ja: メタデータ変更

source: You have edited this file's metadata.
ja: このファイルのメタデータは編集されています。

source: Changes will be lost unless they are saved. Do you wish to save changes?
ja: 保存されない限り変更は失われてしまいます。変更を保存したいですか？

source: _Discard Changes
ja: 変更を破棄(_D)

source: _Save Changes
ja: 変更を保存(_S)

source: Xfmedia was unable to open '%s'. Be sure that the file exists and that you have permission to access it.
ja: Xfmedia が '%s' を開けません。ファイルが存在してアクセスする権限があるか確認して下さい。

source: Unable to open file.
ja: ファイルを開けません。

source: File Info
ja: ファイル情報

source: Filename
ja: ファイル名

source: Media Info
ja: メディア情報

source: Title:
ja: 題名:

source: Artist:
ja: アーティスト:

source: Album:
ja: アルバム:

source: Genre:
ja: ジャンル:

source: Track:
ja: 曲:

source: Year:
ja: リリース年:

source: Comment:
ja: コメント:

source: Length:
ja: 演奏時間:

source: File size (b):
ja: ファイルサイズ (b):

source: Audio Info
ja: オーディオ情報

source: Codec:
ja: コーデック:

source: Samples/sec:
ja: サンプル数/秒:

source: Bits/sample:
ja: ビット数/サンプル:

source: Channels:
ja: チャンネル:

source: Bitrate (kbit):
ja: ビット速度 (kb):

source: Video Info
ja: ビデオ情報

source: Frame size:
ja: フレームサイズ:

source: Add URL
ja: URL を追加

source: Sort by filename
ja: ファイル名で並べ替え

source: Sort by title
ja: 題名で並べ替え

source: Sort by artist, title
ja: アーティスト・題名で並べ替え

source: Sort by artist, album, track number
ja: アーティスト・アルバム・曲番号で並べ替え

source: Add Directory
ja: フォルダを追加

source: Add Media File
ja: メディア・ファイルを追加

source: Add _Selected
ja: 選択したものを追加(_S)

source: A_dd and Close
ja: 追加して閉じる(_D)

source: All Files
ja: 全てのファイル

source: Music Files
ja: 音楽ファイル

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Video Files
ja: ビデオファイル

source: Translator
ja: Daichi Kawahata <daichi@xfce.org>

source: Xfmedia is a lightweight media player, based on the xine engine
ja: Xfmedia は xine エンジンを基にした 軽快なメディアプレイヤーです

source: Original Author/Maintainer
ja: 原著作者/メインテナー

source: Stopped
ja: 中止

source: _Other
ja: その他(_O)

source: _URL...
ja: URL(_U)...

source: _Directory...
ja: フォルダ(_D)...

source: _File...
ja: ファイル(_F)...

source: Volume
ja: 音量

source: Previous Track
ja: 前の曲

source: Play/Pause Track
ja: 曲の再生/停止

source: Stop Playback
ja: 再生を中止

source: Next Track
ja: 次の曲

source: _Playlist
ja: プレイリスト(_P)

source: _Enqueue
ja: 待たせる(_E)

source: Add _Mediamark...
ja: メディアマークを追加(_M)...

source: _File Info
ja: ファイル情報(_F)

source: About _Xfmedia
ja: Xfmedia について(_X)

source: _Preferences
ja: 環境設定(_P)

source: _Equalizer...
ja: イコライザー(_E)...

source: _Jump to File...
ja: ファイルに移動(_J)...

source: Play_list Queue...
ja: 順番待ちのプレイリスト(_L)...

source: _Mediamarks
ja: メディアマーク(_M)

source: Re_order
ja: 並べ替え(_O)

source: Sort by _Title
ja: 題名で並べ替え(_T)

source: Sort by _Filename
ja: ファイル名で並べ替え(_F)

source: _Randomize List
ja: ランダム(_R)

source: _Shuffle
ja: シャッフル(_S)

source: _Repeat
ja: 繰り返し(_R)

source: Repeat Single _Track
ja: 一つの曲を繰り返す(_T)

source: Show Audio _Visualization
ja: オーディオを視覚化する(_V)

source: Playing
ja: 再生中

source: P_revious Track
ja: 前の曲(_R)

source: _Play
ja: 再生(_P)

source: _Pause
ja: 停止(_P)

source: _Stop
ja: 中止(_S)

source: _Next Track
ja: 次の曲(_N)

source: Paused
ja: 停止中

source: Mediamarks Save Error
ja: メディアマーク保存エラー

source: The mediamarks file failed to save.
ja: メディアマーク・ファイルの保存に失敗しました。

source: This could be because your disk is full, or you don't have permission to write to the configuration directory. Any changes will be lost when you quit Xfmedia.
ja: あなたのディスクが一杯になっているか、設定フォルダに書き込む権限が無いからかもしれません。Xfmedia 終了の際にはいずれの変更も失われます。

source: Mediamarks
ja: メディアマーク

source: Add Mediamark
ja: メディアマークを追加

source: _Add Mediamark
ja: メディアマークを追加(_A)

source: _Name:
ja: 名前(_N):

source: _Location:
ja: 場所(_L):

source: File _in:
ja: ファイルの場所(_I):

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ

source: Add _Folder
ja: フォルダを追加(_F)

source: Add Mediamark Folder
ja: メディアマーク・フォルダを追加します

source: _Add Folder
ja: フォルダを追加(_A)

source: _Folder Name:
ja: フォルダ名(_F):

source: Remove Mediamark
ja: メディアマークを削除

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: You're about to remove a Mediamark, which can't be undone.
ja: メディアマークを削除しようとしています、これは元に戻せません。

source: Remove Folder
ja: フォルダを削除

source: Removing a folder also removes all items and subfolders contained in it, and can't be undone.
ja: フォルダを削除するとその中に含まれる全てのアイテムおよびサブフォルダも削除されます、また元に戻せません。

source: Mediamark Properties
ja: メディアマークのプロパティ

source: Folder Properties
ja: フォルダのプロパティ

source: Manage Mediamarks
ja: メディアマークの管理

source: New Mediamark...
ja: 新規メディアマーク...

source: Add a new mediamark
ja: 新しいメディアマークを追加します

source: Add Folder...
ja: フォルダを追加...

source: Add a new folder
ja: 新しいフォルダを追加します

source: Remove Item
ja: アイテムを削除

source: Remove the selected item
ja: 選択したアイテムを削除します

source: Move Item Up
ja: アイテムを上に移動

source: Move the selected item up
ja: 選択したアイテムを上に移動します

source: Move Item Down
ja: アイテムを下に移動

source: Move the selected item down
ja: 選択したアイテムを下に移動します

source: Refresh
ja: 更新

source: Refresh the list
ja: リストを更新します

source: Properties...
ja: プロパティ...

source: Edit the selected item's properties
ja: 選択したアイテムのプロパティを編集します

source: Name
ja: 名前

source: Location
ja: 場所

source: _Add Current Stream...
ja: 現在のストリームを追加(_A)...

source: _Manage Mediamarks...
ja: メディア・マークの管理(_M)...

source: Save changes to this playlist before closing?
ja: このプレイリストを閉じる前に保存しますか？

source: You've changed this playlist since it was last saved.
ja: このプレイリストは最後に保存してから変更されています。

source: Do_n't save
ja: 保存しない(_N)

source: Save Playlist
ja: プレイリストを保存する

source: Autodetect type by extension
ja: 拡張子で種類を自動検出する

source: Flat file
ja: フラットファイル

source: Open Playlist
ja: プレイリストを開く

source: Title
ja: タイトル

source: Length
ja: 演奏時間

source: Add entry to playlist
ja: エントリーをプレイリストに追加します

source: Remove entry from playlist
ja: エントリーをプレイリストから削除します

source: Move selected playlist entry up
ja: 選択したプレイリストを上に移動します

source: Move selected playlist entry down
ja: 選択したプレイリストを下に移動します

source: Randomize play order
ja: ランダムな順番で再生します

source: Repeat after playlist finishes
ja: プレイリストの終了後に繰り返します

source: Save current playlist
ja: 現在のプレイリストを保存します

source: Open a saved playlist
ja: 保存したプレイリストを開きます

source: Start a new playlist
ja: 新しいプレイリストを開始します

source: _Remove Entry
ja: エントリーを削除(_R)

source: Move _Up
ja: 上に移動(_U)

source: Move _Down
ja: 下に移動(_D)

source: (no title)
ja: (無題)

source: Optical Devices
ja: 光学デバイス

source: CD A_udio Device:
ja: CD オーディオデバイス(_U):

source: DVD Vide_o Device:
ja: DVD ビデオデバイス(_O):

source: Vid_eo CD Device:
ja: ビデオ CD デバイス(_E):

source: Audio
ja: オーディオ

source: Dr_iver:
ja: ドライバ(_I):

source: (no drivers)
ja: (ドライバなし)

source: _Speaker Layout:
ja: スピーカーの配置(_S):

source: (option unavailable)
ja: (オプションは利用できません)

source: Video
ja: ビデオ

source: D_river:
ja: ドライバ(_R):

source: Xfmedia Preferences
ja: Xfmedia 環境設定

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: _Title Display:
ja: 題名の表示(_T):

source: This is a printf-like format string controlling the display of the playlist. Xfmedia will replace the following symbols: %p: Artist/Performer %t: Track Title %a: Album Name %T: Track Number %g: Genre %y: Year %f: Filename %%: a percent sign
ja: これはプレイリストの表示を管理している printf() のようなフォーマット文字列です。Xfmedia は以下の記号を置き換えます: %p: アーティスト/演奏者 %t: 曲のタイトル %a: アルバム名 %T: 曲の番号 %g: ジャンル %y: リリース年 %f: ファイル名 %%: パーセント記号

source: _Advance playlist when track ends
ja: 曲の終了で次のプレイリストに進む(_A)

source: When a track ends, Xfmedia can automatically advance to the next track in the playlist and continue playback.
ja: 曲が終わると、Xfmedia はプレイリストにある次の曲に自動的に進んで再生を続行することができます。

source: _Don't save playlist on exit for one-shot invocations
ja: 一度きりの実行なので終了時にプレイリストを保存しない(_D)

source: Only automatically save the playlist during interactive use; i.e., don't save the playlist when Xfmedia was invoked from the commandline with a short list of definite arguments. This option needs to be named better.
ja: インタラクティブに使用している間にのみプレイリストを保存します; つまり、Xfmedia がコマンド行からある一定の短い引数リストと共に実行された場合はプレイリストを保存しません。このオプションにはもう少しよい名前をつける必要があります。

source: Load metadata:
ja: メタデータを読込む:

source: On _scroll
ja: スクロールで(_S)

source: Load file metadata for entries in the playlist when they are visible.
ja: 表示可能になっていれば、プレイリストにあるエントリーのメタデータを読み込みます。

source: On pla_y
ja: 再生で(_Y)

source: Load file metadata for entries in the playlist only when playing them.
ja: プレイリストにあるエントリーのメタデータを再生している間だけ読み込みます。

source: _Never
ja: 読込まない(_N)

source: Never load file metadata for entries in the playlist.
ja: プレイリストにあるエントリーのメタデータを読み込みません。

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Show Xfmedia on all _workspaces
ja: 全てのワークスペースに Xfmedia を表示(_W)

source: Sets Xfmedia "sticky" such that it appears on all workspaces (virtual desktops).
ja: Xfmedia を全てのワークスペース (仮想デスクトップ) に現れるよう "スティッキー" としてセットします。

source: Keep X_fmedia above other windows
ja: Xfmedia を他のウィンドウの前にする(_F)

source: Sets the Xfmedia window to "Always-on-Top" status.
ja: Xfmwdia のウィンドウを "常に上部へ" 来るようにします。

source: Dock and auto-_hide Xfmedia at screen edges
ja: 画面の端で Xfmedia をドックして自動的に隠す(_H)

source: When the Xfmedia window is dragged to a screen edge, it will auto-hide itself and reappear when you move the mouse to the edge of the screen.
ja: Xfmedia のウィンドウが画面端にドラッグされる時にそのウィンドウを自動的に隠し、マウスをその画面の端に移動すると再び現れるようになります。

source: Tray Icon
ja: トレイ・アイコン

source: Show _tray icon
ja: トレイ・アイコンを表示(_T)

source: Displays an Xfmedia icon in the system notification area.
ja: Xfmedia アイコンをシステム通知エリアに表示します。

source: _Minimize Xfmedia to tray icon
ja: Xfmedia をトレイ・アイコンに最小化(_M)

source: Minimizes Xfmedia to the tray icon rather than to the taskbar or iconbox.
ja: Xfmedia をタスクバーやアイコン・ボックスではなくトレイ・アイコンに最小化します。

source: On middle _click:
ja: 真ん中のクリックで(_C):

source: The tray icon can perform an action when middle-clicked. Select the action in the dropdown box.
ja: トレイ・アイコンは真ん中のボタンがクリックされた時に動作を実行できます。ドロップダウン・ボックスにある動作を選んで下さい。

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Toggle play/pause
ja: 再生/停止を切替え

source: Next track
ja: 次の曲

source: Previous track
ja: 前の曲

source: O_ptions
ja: オプション(_P)

source: Selected Visualization
ja: 選択された視覚化方法

source: (none available)
ja: (利用できません)

source: Visualization Options
ja: 視覚化オプション

source: _Audio Visualization
ja: 音声を視覚化表示する(_A)

source: _Devices
ja: デバイス(_D)

source: _Keybindings
ja: キー・バインディング(_K)

source: _Plugins
ja: プラグイン(_P)

source: Settings Save Error
ja: 設定の保存エラー

source: The settings file failed to save.
ja: 設定ファイルの保存に失敗しました。

source: This could be because your disk is full, or you don't have permission to write to the configuration directory. Any changes will be lost when you exit Xfmedia.
ja: あなたのディスクが一杯になっているか、設定フォルダに書き込む権限が無いことが考えられます。Xfmedia の終了時に、これまでの変更は保存されません。

source: (UTF-8 conversion failed)
ja: (UTF-8 への変換に失敗しました)

source: Handle Style
ja: 取手のスタイル

source: This property defines the handle style of the XfmediaHandle widget.
ja: このプロパティは XfmediaHandle ウィジットの取手のスタイルを定義します。

source: Orientation
ja: 向き

source: This property defines whether this is a horizontal or vertical handle.
ja: このプロパティは取手が水平または垂直かどうかを定義します。

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 停止

source: Stop
ja: 中止

source: Quit
ja: 終了

source: Toggle Fullscreen
ja: 全画面表示を切替え

source: Toggle Shuffle Play
ja: シャッフル再生を切替え

source: Toggle Repeat Play
ja: リピート再生を切替え

source: Toggle Audio Visualization
ja: 音声の視覚化を切替え

source: Set Speed Faster
ja: 速度を速くする

source: Set Speed Slower
ja: 速度を遅くする

source: Forward 10 Seconds
ja: 早送り (10 秒)

source: Forward 30 Seconds
ja: 早送り (30 秒)

source: Forward 60 Seconds
ja: 早送り (60 秒)

source: Backward 10 Seconds
ja: 巻戻し (10 秒)

source: Backward 30 Seconds
ja: 巻戻し (30 秒)

source: Backward 60 Seconds
ja: 巻戻し (60 秒)

source: Enqueue Track
ja: 曲を待機させる

source: Show Queued Tracks
ja: 待機中の曲を表示

source: Toggle Audio Mute
ja: 消音の切替え

source: Add File to Playlist
ja: ファイルをプレイリストに追加

source: Add URL to Playlist
ja: URL をプレイリストに追加

source: Open Saved Playlist
ja: 保存したプレイリストを開く

source: Clear Playlist
ja: プレイリストをクリア

source: A/V Sync Plus
ja: A/V の同期 (＋)

source: A/V Sync Minus
ja: A/V の同期 (−)

source: Select Aspect Ratio
ja: 縦横比を選択

source: Jump to File
ja: ファイルへ移動

source: Video Zoom In
ja: ビデオ 拡大

source: Video Zoom Out
ja: ビデオ 縮小

source: Video Window Larger
ja: ビデオ ウィンドウを大きく

source: Video Window Smaller
ja: ビデオ ウィンドウを小さく

source: Volume Up
ja: 音量を上げる

source: Volume Down
ja: 音量を下げる

source: Audio Track Next
ja: 次のオーディオ・トラック

source: Audio Track Previous
ja: 前のオーディオ・トラック

source: Subtitle Track Next
ja: 次の字幕トラック

source: Subtitle Track Previous
ja: 前の字幕トラック

source: Set Keybinding
ja: キーバインディングをセット

source: _Clear
ja: クリア(_C)

source: Set shortcut for:
ja: ショートカットをセット:

source: Keybinding Error
ja: キー・バインディングエラー

source: Keybinding already in use.
ja: キー・バインディングは既に使用されています。

source: The key sequence you selected is already in use by another function. Please set the other function to something else.
ja: 選択した一連のキーは既に別の機能に使用されています。その機能を何か他のものにセットして下さい。

source: Keybindings Save Error
ja: キー・バインディング保存エラー

source: The keybindings file failed to save.
ja: キー・バインディング・ファイルの保存に失敗しました。

source: None
ja: 無し

source: Function
ja: 機能

source: Keys
ja: キー

source: Usage: %s [options]
ja: 使用法: %s [オプション]

source: --session=N Specify the number of the already-running instance of Xfmedia. (Defaults to 0, or the first instance found.)
ja: --session=N 既に実行している Xfmedia のインスタンスの数を 指定して下さい。(標準は 0 または最初に見つかった インスタンスになります。)

source: --ping Checks to see if an instance of Xfmedia is running.
ja: --ping Xfmedia のインスタンスが実行中であるかを確認 します。

source: -p, --play[=N] Causes Xfmedia to play the file at playlist idx N. If N is not specified, Xfmedia will play the currently- selected entry, or, if no item is selected, the first entry. If used in conjunction with --playlist-add, will cause Xfmedia to play the newly-added entry.
ja: -p, --play[=N] プレイリストのインデックス番号 N のファイルを再生 させます。N が指定されない場合は現在選択されて いるエントリーを再生します。あるいは、アイテム が選択されていない場合は最初のエントリーを再生 します。--playlist-add と一緒に使われる場合は、 新しく追加されたエントリーを再生させます。

source: --toggle Causes Xfmedia to pause if playing, or play if paused or stopped.
ja: --toggle もし再生中であれば停止させ、停止または中止されて いれば再生させます。

source: --pause Causes Xfmedia to pause/unpause.
ja: --pause Xfmedia に再生を停止/再開させます。

source: --stop Causes Xfmedia to stop playback.
ja: --stop Xfmedia に再生を中止させます。

source: --previous Causes Xfmedia to play the entry played before the currently-selected (or -playing) entry.
ja: --previous 現在選択されている (または再生中の) エントリーの 前のエントリーを再生させます。

source: --next Causes Xfmedia to play the next entry in the playlist. If Xfmedia is in shuffle mode, a new entry will be selected randomly.
ja: --next プレイリストにある次のエントリーを再生させます。 Xfmedia がシャッフルモードの場合は新しいエントリー がランダムに選ばれます。

source: -a, --playlist-add=FILE Adds FILE to the end of the playlist.
ja: -a, --playlist-add=FILE FILE をプレイリストの終わりに追加します。

source: -r, --playlist-remove=N Removes the specified playlist entry from the playlist.
ja: -r, --playlist-remove=N 指定したプレイリストのエントリーをリストから 削除します。

source: -c, --playlist-clear Removes all entries from the playlist.
ja: -r, --playlist-clear 全てのプレイリストエントリーをリストから削除します。

source: -l, --playlist-load=FILE Loads the specified playlist. Note that this does NOT first clear the playlist.
ja: -r, --playlist-load=FILE 指定したプレイリストエントリーを読込みます。最初に リストをクリアしないことに注意して下さい。

source: -s, --playlist-save=FILE Saves the current playlist to the specified FILE.
ja: -r, --playlist-save=FILE 指定した FILE にプレイリストを保存します。

source: -Q, --quit Instructs Xfmedia to quit.
ja: -Q, --quit Xfmedia を終了させます。

source: -j, --jump-to-file Causes Xfmedia to show the main window (if not visible) and show the jump-to-file entry box.
ja: -j, --jump-to-file (表示不可になってる場合) メイン・ウィンドウを 表示させて 'ファイルへ移動' エントリーボックス を表示させます。

source: Argument to --session must be greater than or equal to 0.
ja: --session への引数は 0 かそれより大きくする必要があります。

source: Argument to --play must be greater than or equal to 0.
ja: --play への引数は 0 かそれより大きくする必要があります。

source: Argument to --playlist-remove must be greater than or equal to 0.
ja: --playlist-remove への引数は 0 かそれより大きくする必要があります。

source: Unrecognized option: %s
ja: 認識不能なオプション: %s

source: Unable to initialize the Xfmedia remote client service. The most likely cause is that a DBUS session bus is not running
ja: Xfmedia の遠隔クライアントサービスを初期化できません。DBUS セションバスを実行していない事が原因と思われます。

source: Unable to find a running Xfmedia instance.
ja: 実行中の Xfmedia インスタンスが見つかりません。

source: Xfmedia Video
ja: Xfmedia ビデオ

source: %s: option `%s' is ambiguous
ja: %s: オプション `%s' は不明瞭です。

source: %s: option `--%s' doesn't allow an argument
ja: %s: オプション `--%s' は引数を取りません。

source: %s: option `%c%s' doesn't allow an argument
ja: %s: オプション `%c%s' は引数を取りません。

source: %s: option `%s' requires an argument
ja: %s: オプション `%s' には引数が必要です。

source: %s: unrecognized option `--%s'
ja: %s: `--%s' は認識不能なオプションです。

source: %s: unrecognized option `%c%s'
ja: %s: `%c%s' は認識不能なオプションです。

source: %s: illegal option -- %c
ja: %s: 不正なオプションです -- %c

source: %s: invalid option -- %c
ja: %s: 無効なオプションです -- %c

source: %s: option requires an argument -- %c
ja: %s: オプションには引数が必要です -- %c

source: %s: option `-W %s' is ambiguous
ja: %s: オプション `-W %s' は不明瞭です

source: %s: option `-W %s' doesn't allow an argument
ja: %s: オプション `-W %s' は引数を取りません

source: Xfmedia was not compiled with D-BUS support. Remote control interface is not available.
ja: Xfmedia は D-BUS をサポートするようコンパイルされていません。リモコン・インターフェイスは利用できません。

source: Enqueue and play with Xfmedia
ja: Xfmedia のキューに入れて再生する

source: Enqueue in Xfmedia
ja: Xfmedia のキューに入れる

source: Lightweight Media Player
ja: 軽快なメディアプレイヤーです

source: Xfmedia
ja: Xfmedia メディアプレイヤー
